تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 3=
سأفعل ذلك بنفسي.
لا تكن عنيدًا.
إذا لم تُحسن التعامل،
سيترك ندبة.
أغمض عينيك.
أغمض عيني؟
كيف من المفترض
أن أضع الدواء؟
أو...
فقط أدر وجهك بعيدا .
هذه المرة،
لقد كنت مهملاً.
إنه ليس خطؤك.
لم يتوقع أحد منا
بي يوجيه يضرب مثل هذا.
من الجيد أنهم يرونني
كشخص ضعيف ومريض،
أو أن الأمور كانت لتكون أسوأ بكثير
بالنسبة لنا في عائلة باي.
ولكن مع ظهرك مثل هذا،
ربما يتعين تأجيل الخطة مع عائلة ليان .
لا.
لقد انتظرت هذا اليوم لمدة خمس سنوات.
طويل جدًا.
لا أريد الانتظار
حتى ولو ليوم واحد آخر.
لم أتوقع أبدًا أنك
ستأتي للعب الشطرنج معي.
قال الأب أنك لاعب ممتاز.
أريد أن أتعلم منك.
لكن من الواضح أنك غير مركّز.
شيويشان.
هل تخفي عني شيئا؟
لا.
بالطبع لا.
جيانج ياو، لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
لا يزال يقدم عرضًا أمامي،
زينرو؟
لقد قلت لك عدة مرات.
أنا لست ليان شينرو.
توقف عن مضايقتي.
شينرو، ليس عليك
أن تكون حذراً معي.
عائلة باي ليست
بهذه البساطة كما تظن.
تريد استخدام قوة باي يوزي
لاستعادة عائلة ليان، هذا مستحيل.
إذا كنت تريد حقًا استعادة
عائلة ليان، يمكنني المساعدة،
ولكن الآن ليس الوقت المناسب.
ثق بي.
أنا...
جيانغ ياو، يبدو أن تحذيري
لم يعني لك شيئا.
العم يوزي، لا تلوم ياو.
لقد كانت فكرتي.
لقد تعرفت على دو...
لقد تعرفت على دو شينرو
من خلال علامة ميلادها.
شينرو، نحن لا نقصد أي ضرر.
ياو يريد فقط التحدث معك،
لهذا السبب قمت بإبعاد العم يوز.
علامة الولادة؟
ما هي علامة الولادة؟
عن ماذا تتحدث؟
لا أفهم.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لقد رأيت بوضوح علامة الولادة
على أسفل ظهرك.
أسفل الظهر؟
الجميع في الخارج
يعرفون المغني منغ دي،
لكن هنا في مدينة هو،
لا أحد يفعل ذلك.
وتقارنني ببعض العاهرات؟
يا لهم من حفنة من السذج.
لقد انتهت هذه المهزلة.
العم يوزيه، الآنسة دو.
عذرا لقد فهمتك خطأ.
انتظر.
يعتذر.
أنا آسف يا عم يوز.
أفتقدك.
لم أقصد الإساءة.
أفتقدك؟
أنا آسف.
العمة يومينج.
لم أقصد الإساءة.
العم يوزيه، العمة يومينغ، أنا آسف.
باي يوزي.
لقد حان الوقت.
استعد.
سيدي، خذ دوائك.
قصر ليان كبير جدًا.
ولا يوجد أحد هنا لاستقبال الضيوف؟
المعلمة الثانية، الآنسة دو.
هنا.
الحياة، هاه...
قبل بضعة أيام فقط،
كان السيد ليان مليئًا بالحيوية.
والآن أصبح هكذا.
الحقيقة أن الحياة لا يمكن التنبؤ بها.
قصر ليان مهجور للغاية.
لم يأتي أحد لزيارة السيد ليان
طيلة هذه الأيام.
يبدو أن
السيد ليان ليس محبوبًا.
يوزي، ربما لا تعرف ذلك بعد.
بعد ما حدث للسيد ليان،
هربت العديد من محظياته
بثرواتهن بين عشية وضحاها.
لا يوجد أثر للولاء.
سمعت أنهم لم يتمكنوا من القبض على
المهاجم بعد.
السيد ليان لديه الكثير من الأعداء.
لا توجد أية خيوط حتى الآن.
أعتقد أن هذا الأمر
من المرجح أن تتلاشى.
كما ترون.
أشخاص مثل السيد ليان،
الذين تسببوا في الكثير من الأذى،
أستحق ذلك.
مدينة هو بأكملها تصفق.
السيد ليان.
تفضل خذ دوائك
بتلر.
نعم سيدي.
السيد ليان بصق الدواء.
تعال، ساعدني في تغيير ملابسه.
كيف يمكنني أن أزعجك بهذا؟
لا بأس. مجرد معروف صغير.
يتقن.
له...
ليان شينرو؟
لا بد وأنك السيدة شينيا.
لقد أخطأتَ في ظني.
اسمي دو يومينغ.
أنا خطيبة باي يوزي.
دو يومينج؟
لقد انهار والدي
في حفل خطوبتك.
لا، أنت ليان شينرو.
لقد عدت للانتقام.
الإنتقام؟ ماذا تقصد؟
هل موت ليان شينرو
مرتبط بك وبوالدك؟
ما علاقة هذا بي؟
تلك الفتاة قفزت في البحر بنفسها.
لا علاقة لي بالأمر.
آنسة شينيا، لا تحتاجين إلى التوضيح.
وهذا لا يعنيني أيضًا.
توقف هنا.
وما هي نصيحتك لي
يا آنسة شينيا؟
والدي مشلول
ومع ذلك تتسلل إلى غرفتي.
أنت هنا لسرقة
كنز عائلتنا، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف حتى الطريق
حول منزلك.
كنت أبحث عن الحمام
واتخذت الطريق الخطأ.
لماذا كل هذه الضجة؟
لقد رأيت الكثير من العاهرات السطحيات
مثلك.
لا تظن أن ارتباطك بعائلة باي
سوف يحميك.
حراس!
يفتقد.
ابحث عنها.
انتظر.
على الأقل، أنا اليوم لا أزال
ضيفًا لدى عائلة ليان.
إذا بحثت عني ولم تجد شيئًا
يخص عائلتك،
كيف ستشرح نفسك؟
هنا في قصر ليان، أنا القانون.
إذا رفضت أن يتم تفتيشك اليوم،
لن تترك هذا القصر.
بخير.
ابحث عني إذا كنت تريد.
ثم تفعل ذلك بنفسك.
حسنًا.
أنت تخفيه هناك.
لماذا تقف هنا؟ افعل ذلك.
السيدة ليان.
لقد جئنا من باب اللطف للزيارة،
ولكنك عمدا تجعل الأمور صعبة.
هل تحاول أن تجعل
من عائلة باي عدوًا؟
باي يوزي.
فقط لأن عائلتك ذات نفوذ
في مدينة هو
لا يعني هذا أنه يمكنك الركض بحرية
في Lian Manor.
أنت لست أكثر
من مجرد وريث عاجز.
هل تعتقد حقا أنني خائف منك؟
سأتذكر ما حدث اليوم.
يوما ما، سأرد لك الجميل
بهدية كبيرة.
عديم الفائدة!
يذهب.
لا تلمس الشخص الذي اسمه باي.
علم هذه المرأة درسًا.
لقد أصبت بالحمى.
هل جرحك مصاب بالعدوى؟
لقد كنت أشعر بقليل من الصداع
هذا الصباح.
سأكون بخير بعد بعض الراحة.
سأذهب لشراء بعض الأدوية لك.
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪